Repository: motioneye-project/motioneye
Catalog: motioneye/locale/*/LC_MESSAGES/motioneye.js.po
Languages: ko

source: specialaj signoj ne rajtas en pasvorto
ko: 암호에 특수문자는 사용할 수 없습니다

source: Ĉi tiu kampo estas deviga
ko: 필수 항목입니다

source: specialaj signoj ne rajtas en la nomo de kamerao
ko: 카메라 이름에 특수문자는 사용할 수 없습니다

source: valoro devas esti multoblo de 8
ko: 값은 8의 배수여야 합니다

source: specialaj signoj ne rajtas en radika voja nomo
ko: root 디렉토리 이름에 특수문자를 사용할 수 없습니다

source: dosieroj ne povas esti kreitaj rekte en la radiko de via sistemo
ko: 시스템의 root에 바로 파일을 생성할 수 없습니다

source: enigu validan retpoŝtadreson
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요

source: enigu liston de koma apartaj validaj retpoŝtadresoj
ko: 쉼표로 구분된 유효한 이메일 주소 목록을 입력하세요

source: specialaj signoj ne rajtas en dosiernomo
ko: 파일명에 특수문자를 사용할 수 없습니다

source: enigu validan valoron
ko: 유효한 값을 입력하세요

source: Ĉi rekursie forigos ĉiujn dosierojn ĉeestantajn en la nuba dosierujo "
ko: 다음 클라우드 폴더 내의 모든 파일을 지우게 됩니다: "

source: ", ne nur tiuj alŝutitaj de motionEye!
ko: " motionEye에서 업로드된 것이 아니어도 말이죠!

source: Ĉi rekursie forigos ĉiujn malnovajn amaskomunikilajn dosierojn en la dosierujo "
ko: 다음 폴더 내의 모든 오래된 미디어 파일을 지울 것입니다: "

source: ", ne nur tiuj kreitaj de motionEye!
ko: " motionEye에서 생성된 것이 아니어도 말이죠!

source: Ne eblas redakti la maskon sen valida kameraa bildo!
ko: 유효한 카메라 이미지 없이는 마스크를 수정할 수 없습니다!

source: Propra
ko: 커스텀

source: Propra dosierindiko
ko: 커스텀 경로

source: Retan kunlokon
ko: 네트워크 공유

source: Via retumilo ne efektivigas ĉi tiun funkcion!
ko: 이 브라우저는 이 기능을 지원하지 않습니다!

source: Apliki
ko: 적용

source: Certigu, ke ĉiuj agordaj opcioj validas!
ko: 모든 옵션이 유효한지 확실히 해주세요!

source: Ĉi tio rekomencos la sistemon. Daŭrigi?
ko: 시스템을 재시작하게 됩니다. 계속할까요?

source: Vere fermiti sistemon?
ko: 정말 종료할까요?

source: Malŝaltita
ko: 전원 꺼짐

source: Ĉu vere restartigi ?
ko: 정말 재시작할까요?

source: La sistemo rekomencis!
ko: 시스템이 다시 시작됐습니다!

source: Bonvolu apliki unue la modifitajn agordojn!
ko: 우선 수정된 설정을 적용해주세요!

source: Neniu fotilo por forigi!
ko: 제거할 카메라가 없습니다!

source: Ĉu forigi kameraon
ko: 카메라 제거

source: motionEye estas ĝisdatigita (aktuala versio:
ko: motionEye가 최신 버전입니다 (현재 버전:

source: Nova versio havebla:
ko: 새 버전을 사용할 수 있습니다:

source: . Ĝisdatigi?
ko: . 업데이트할까요?

source: motionEye estis sukcese ĝisdatigita!
ko: motionEye가 성공적으로 업데이트되었습니다!

source: Ĝisdatigo malsukcesis!
ko: 업데이트에 실패했습니다!

source: La ĝisdatiga procezo malsukcesis!
ko: 업데이트 처리에 실패했습니다!

source: Rezerva dosiero
ko: 백업 파일

source: La rezervan dosieron, kiun vi antaŭe elŝutis.
ko: 이전에 다운로드한 백업 파일입니다.

source: Restaŭrigi Agordon
ko: 설정 복원

source: Restaŭriganta agordon ...
ko: 설정 복원 중...

source: La agordo restaŭrigis!
ko: 설정이 복원되었습니다!

source: Malsukcesis restaŭri la agordon!
ko: 설정 복원에 실패했습니다!

source: Aliri la alŝutan servon malsukcesis:
ko: 업로드 서비스 접근에 실패했습니다:

source: Aliri la alŝutan servon sukcesis!
ko: 업로드 서비스 연결에 성공했습니다!

source: Sciiga retpoŝto fiaskis:
ko: 알림 이메일 전송에 실패했습니다:

source: Certiĝu, ke ĉiuj agordaj opcioj estas validaj!
ko: 모든 설정 값이 유효한지 확실히 해주세요!

source: Sciiga Telegramo fiaskis:
ko: 텔레그램 알림 실패:

source: Sciiga Telegramo sukcesis!
ko: 텔레그램 알림 성공!

source: Aliro al retdividado fiaskis:
ko: 네트워크 공유 접근에 실패했습니다:

source: Aliro al retdividado sukcesis!
ko: 네트워크 공유 접근에 성공했습니다!

source: Ĉu vere forigi ĉi tiun dosieron?
ko: 이 파일을 정말 삭제할까요?

source: Ĉu vere forigi ĉiujn bildojn de "%(group)s"?
ko: 정말 "%(group)"의 모든 사진을 삭제할까요?

source: Ĉu vere forigi ĉiujn filmojn de "%(group)s"?
ko: 정말 "%(group)"의 모든 영상을 삭제할까요?

source: Ĉu vere forigi ĉiujn ne grupigitajn bildojn?
ko: 정말 그룹에 속하지 않은 모든 사진을 삭제할까요?

source: Ĉu vere forigi ĉiujn ne grupigitajn filmojn?
ko: 정말 그룹에 속하지 않은 모든 영상을 삭제할까요?

source: aldonadi kameraon...
ko: 카메라 추가...

source: bone
ko: 확인

source: Uzantnomo
ko: 사용자 이름

source: Pasvorto
ko: 암호

source: Memoru min
ko: 기억하기

source: Ensaluti
ko: 로그인

source: Nuligi
ko: 취소

source: Vi abortis la filmeton.
ko: 영상을 취소했습니다.

source: Reto eraro okazis.
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다.

source: Malkodado-eraro aŭ neprogresinta funkcio.
ko: 미디어를 디코딩 중 오류가 발생했거나 지원되지 않는 미디어입니다.

source: Formato ne subtenata aŭ neatingebla/netaŭga por ludado.
ko: 지원되지 않는 형식이거나, 재생에 적합하지 않거나, 접근이 불가능합니다.

source: Nekonata eraro okazis.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Eraro :
ko: 오류:

source: antaŭa bildo
ko: 이전 사진

source: ludi
ko: 재생

source: ludi * 5 kaj enĉenigi
ko: 5개 재생 및 연속

source: sekva bildo
ko: 다음 사진

source: Fermi
ko: 닫기

source: Elŝuti
ko: 다운로드

source: Forigi
ko: 제거

source: Kamerao tipo
ko: 카메라 종류

source: Loka V4L2-kamerao
ko: 로컬 V4L2 카메라

source: Loka MMAL-kamerao
ko: 로컬 MMAL 카메라

source: Reta kamerao
ko: 네트워크 카메라

source: Fora motionEye kamerao
ko: 원격 motionEye 카메라

source: Simpla MJPEG-kamerao
ko: 단순 MJPEG 카메라

source: la speco de kamerao, kiun vi volas aldoni
ko: 추가할 카메라의 종류

source: http://ekzemplo.com:8765/cams/...
ko: http://example.com:8765/cams/...

source: la kameraa URL (ekz. http://ekzemplo.com:8080/cam/)
ko: 카메라 URL (예: http://example.com:8080/cams/)

source: uzantnomo...
ko: 사용자 이름...

source: la uzantnomo por la URL, se bezonata (ekz. administranto)
ko: 필요할 경우, URL에 사용할 사용자 이름 (예: admin)

source: pasvorto...
ko: 암호...

source: la pasvorto por la URL, se bezonata
ko: 필요할 경우, URL을 위한 암호

source: Kamerao
ko: 카메라

source: la kameraon, kiun vi volas aldoni
ko: 추가하려는 카메라

source: Fora motionEye kamerao estas kameraoj instalitaj malantaŭ alia servilo de MotionEye. Aldonante ilin ĉi tie permesos vin rigardi kaj administri ilin de malproksime.
ko: 원격 motionEye카메라는 다른 motionEye 서버에 연결된 카메라로, 이 곳에 추가하여 멀리 떨어진 곳에 있는 카메라도 보고 관리할 수 있습니다.

source: Retaj kameraoj (aŭ IP-kameraoj) estas aparatoj, kiuj denaske fluas RTSP/RTMP aŭ MJPEG-filmetojn aŭ simplajn JPEG-bildojn. Konsultu la manlibron de via aparato por ekscii la ĝustan URL RTSP, RTMP, MJPEG aŭ JPEG.
ko: 네트워크 카메라(또는 IP카메라)는 RTSP/RTMP 또는 MJPEG형식의 영상이나 JPEG 이미지를 자체적으로 송출합니다. 정확한 RTSP, RTMP, MJPEG 또는 JPEG URL은 각 장치의 설명서를 참조하십시오.

source: Lokaj MMAL-kameraoj estas aparatoj konektitaj rekte al via motionEye-sistemo. Ĉi tiuj estas kutime kart-specifaj kameraoj.
ko: 로컬 MMAL 카메라는 이 motionEye 시스템에 직결된 장치로, 대개 특정 보드 전용 카메라입니다.

source: Aldonante vian aparaton kiel simplan MJPEG-kameraon anstataŭ kiel retan kameraon plibonigos la fotografaĵon, sed neniu moviĝo-detekto, bilda kaptado aŭ registrado de filmoj estos disponebla por ĝi. La kamerao devas esti alirebla por via servilo kaj via retumilo. Ĉi tiu tipo de kamerao ne kongruas kun Internet Explorer.
ko: 네트워크 카메라 대신 MJPEG 카메라로 장치를 추가할 경우 초당 프레임 수는 증가하지만 움직임 감지, 사진 캡쳐와 영상 녹화는 사용할 수 없게 됩니다. 카메라는 서버와 브라우저에서 볼 수 있습니다. 이 형식의 카메라는 Internet Explorer에서 사용할 수 없습니다.

source: Lokaj V4L2-kameraoj estas kameraaj aparatoj konektitaj rekte al via motionEye-sistemo, kutime per USB.
ko: 로컬 V4L2 카메라는 motionEye 시스템에 직결된 카메라로, 대개 USB로 연결됩니다.

source: Aldonadi kameraon...
ko: 카메라 추가...

source: Grupo
ko: 그룹

source: Inkluzivi foton prenitan ĉiun
ko: 매 X마다 찍힌 사진 포함

source: sekundo
ko: 초

source: 5 sekundoj
ko: 5초

source: 10 sekundoj
ko: 10초

source: 30 sekundoj
ko: 30초

source: minuto
ko: 1분

source: 5 minutoj
ko: 5분

source: 10 minutoj
ko: 10분

source: 30 minutoj
ko: 30분

source: horo
ko: 1시간

source: Elektu la intervalon de tempo inter du elektitaj bildoj.
ko: 선택된 두 사진 사이의 시간 간격을 선택하세요.

source: Filmo framfrekvenco
ko: 영상 초당 프레임 수

source: Elektu kiom rapide vi volas ke la akselita video estu.
ko: 타임랩스 재생 속도를 선택하세요.

source: Konsiderante la grandan nombron da bildoj, krei vian video povus daŭri iom da tempo!
ko: 선택된 사진 수가 많으면 타임랩스 생성에 시간이 좀 걸릴 수 있습니다!

source: Krei akselita video
ko: 타임랩스 영상 만들기

source: Filmo kreanta en progreso...
ko: 타임랩스 영상 만드는 중...

source: Zipitaj
ko: 압축됨

source: Akselita video
ko: 타임랩스

source: Forigi ĉiujn
ko: 전체 삭제

source: Bildoj prenitaj de
ko: 사진 촬영자:

source: Filmoj registritaj de
ko: 영상 촬영자:

source: montru ĉi tiun fotilon plenekranan
ko: 카메라 전체화면으로 보기

source: montri ĉiujn fotilojn
ko: 전체 카메라 보기

source: montru nur ĉi tiun fotilon
ko: 이 카메라만 보기

source: malfermaj bildoj retumilo
ko: 사진 탐색기 열기

source: malferma videoj retumilo
ko: 영상 탐색기 보기

source: agordi ĉi tiun kameraon
ko: 이 카메라 설정

source: preni instantaron
ko: 스냅샷 촬영

source: Vi ankoraŭ ne agordis iun kameraon. Alklaku ĉi tie por aldoni unu ...
ko: 설정된 카메라가 없습니다. 여기를 클릭해서 생성하세요.

source: enigu pozitivan nombron
ko: 0보다 큰 수 입력

source: enigu pozitivan entjeran nombron
ko: 0보다 큰 정수 입력

source: enigu nombron
ko: 수 입력

source: enigu entjeran nombron
ko: 정수 입력

source: inter
ko: 사이

source: kaj
ko: 와(과)

source: pli ol
ko: 초과

source: malpli ol
ko: 미만

source: enigu validan tempon en la sekva formato: HH:MM
ko: MM 형식으로 유효한 시간 입력

source: enigu validan URL (ekz. http://ekzemplo.com:8080/cams/)
ko: 유효한 URL 입력 (예: http://example.com:8080/cams/)

source: fermi
ko: 닫기

source: Ne
ko: 아니오

source: Jes
ko: 예

source: Bone
ko: 확인

source: Auto Exposure
ko: 자동 노출

source: Backlight Compensation
ko: 후광 보정

source: Brightness
ko: 밝기

source: Contrast
ko: 대비

source: Exposure Absolute
ko: 절대 노출

source: Exposure Auto
ko: 노출 자동

source: Exposure Auto Priority
ko: 자동 노출 우선순위

source: Exposure Time Absolute
ko: 절대 노출 시간

source: Focus Absolute
ko: 절대 초점

source: Focus Auto
ko: 자동 초점

source: Gain
ko: 얻다

source: Gamma
ko: 감마

source: Hue
ko: 색조

source: Led1 Mode
ko: LED1 모드

source: Led1 Frequency
ko: LED1 빈도

source: Pan Absolute
ko: 절대 팬(Pan)

source: Power Line Frequency
ko: 전원 주파수

source: Saturation
ko: 채도

source: Sharpness
ko: 선명도

source: Tilt Absolute
ko: 절대 기울기

source: White Balance Temperature
ko: 화이트밸런스 온도

source: White Balance Temperature Auto
ko: 자동 화이트밸런스 온도

source: Zoom Absolute
ko: 절대 확대
